
	\Magento\Framework\Model\AbstractModel

````$_cacheTag```` = дефолтное false  Для удаления кэша после сохранения и после удаления. Если мы сетаем true весь кэш будет удалён

````$_dataSaveAllowed```` = true  Флаг который может прекращать сохранение во время события before save. 
	Может быть использован в таких секция: Мы проверяем данные в _beforeSave. 
	Если данные неправильные мы сетаем этот флаг false и процесс сохранения будет остановлен

````$_isDeleted```` Флаг отвечающий удалённый объект или нет

````$_hasDataChanges```` Flag который сигнализирует изменены ли данные в объекте (сетается true при использовании setData|UnsetData)

````$_isObjectNew = null```` Флаг который позволяет определить состояние объекта. Если это новый объект (то есть нет id) или существующий с id


````__sleep()```` возвращается перед вызовом метода ````serailize()````.
		В нём удаляются не нужные свойства.


````__wakeup()```` востанавливает конструктор после сериализации
то есть инициализирует ````Context, Registry, State````


````hasDataChanges();```` Возвращает значение одноименного свойства

````setData($key, $value)```` Если key это массив то объект будет перезаписан данными массива, 
в дефолтном состоянии будет браться ключ и этому ключу будет сетаться значение


````unsetData($key)```` принимает один параметр. Если null то удаляет все данные объекта, 
если строка ключ удаляет все значение по ключу если массив удаляет все данные объекта по ключам

````setDataChanges($value)```` Одноименная функция которая позволяет за сетапить одноименное свойство

````getOrigData()```` Здесь хранятся оригинальные данные

dataHasChangedFor($field) Сравнивает поле с полем в ориджин дата. И Возвращает true

````load()````  deprecated Потому что не должен entity не должны зависиьб от своей собественной загрузки
  deprecated Потому что не должен entity не должны зависиьб от своей собественной загрузки
Сервис контракты должны сохраняться. Используй ресурс модуль load или коллекции для реализации сервис
контракт загрузки модели 


````afterCommitCallback()```` Эта функция вызывается после того как происходит комит транзакции в ресурс модели 

````cleanModelCache()```` Удаляет Кэш модели


````clearInstance()````  Очищает объект для корректного удаления с помощью garbage collector

````updateStoredData()````Синхронизирует сохраненные данные с акуальными данными для объекта		

		\Magento\Framework\DataObject
Универсальный контейнер данных, который реализует ArrayAccess


метод ````getData($key = '', $index = null)````
Если ````$key```` не определён вернет все данные объекта в виде массива,
если ````$key```` определен, то возвращает значение, которое указано по этому ключу,
если указать ````$key```` в формате ````‘a/b/c’````, то будет искать в глубину массива (где a,b,c это ключи). Использует метод ````getDataByPath()````
если значение является массивом, то мы можем указать ````$index```` и получим значение с более низкого уровня. Например:
````$data = [
   'arg1' => 'val1',
   'arg2' => 'val2',
   'arg3' => [
       'index1' => 'val3',
       'index2' => 'val4'
   ]
];
````

````$index2 = $dataObject->getData(‘arg3’, ‘index2’);````
Gеременная ````$index2```` будет равна ````‘val4’````


На основе ````__call````   в DataObject мы можем получить данные сохранив свою стилистику кода. Например ````$entity->getData(‘created_at’)````
можно заменить на такие варианты:
	````$entity->getcreatedAt()````
	````$entity->getcreated_at()````
Получим тот же результат

````is_empty()```` Проверяет пустой ли объект 

````offsetExists($param)```` проверяем есть ли такой ключ в данных объекта
