#Директории Magento
	app/etc/
	 Хранит глобавльные настройки приложения
	env.php хранит настройки подключения к базе данных
	bin
		Хранит тулзы  для командной строки
		Обычно только одна. Но может быть много.
	dev
		Хранит много тестов и тулзы связаные с рахработкой
	generated/code
		хранит сгенерированный год. К примеру для Factory, Proxy..
	lib
		хранит в себе стороние и внутренние библиотеки. Сейчас чаще всего используется для js библиотек
	phpserver
		даёт возможность нам запускать magento c php build webserver
	pub/
		в ней находятся точки входа в magento.
		картинки
		статические файлы
		Все что загружается через админку и для admin ui
	setup и update 
		содержит код который относится и связан с установкой и обновлением magneto 
	 var
	 	Это генерящиеся файлы.
	 	Эта папка содержит кэш. Варниш.
	 	/var/cache /var/page_cache 
	 	также там есть папочка log. В которой хранятся логи.
	 	composer_home/auth.json Хранит в себе креды для magento пакетного репозитория. Для композера
	 session
	 	здесь хранятся сессии
	 view_preprocessed
	 	временные компиляции для
	 vendor
	 	содержит все пакеты которые установлены композером
	 	в папке magento находится весь код код magento

	 	также там находятся языковые пакеты
	 	и темы
	 app/code
	 	Хрянятся все стороние модули. Если папки нет можно создать
	 app/design
	 	Находятся кастомные темы

#Директории Magento модуля
	Api -  это набор интерфейсов PHP, определенных для модуля.
	Data интерфейсы сохранют целостность данных и скрывают бизнес логику
	от запрашивающих сервисов(такие как контролеры, внешние api, другие модули)
	Block - Реализуется логика для слоя отображения
	Console - хранятся кастонмые скрипты для командной строки
	Controller - контролеры
	Cron - кроны задач
	CustomerData Классы которые делают доспутной сервисную часть данных сеесии для 
		стор фронт js
	etc хранит себе настройки. В основном xml. Можно задать какие то настройки для 
		frontend/adminhtml area
	Helper различная логика. Необходимо избегать
	i18n переводы
	Model модели, реализацию аpi интерфейсов
	Observer событийные обесреверы хранятся
	Plugin хранятся классы для расширения стандартного функционала
	Pricing Классы которые хранят логику связаную с ценами
	Setup хранятся "миграции" Создание новых атрибутов. Удаление..
	Test здесь находятся тесты связаные с модулем
	Ui Классы для ui components
	view шаблоны, css, js. также разделется на area frontend adminhtml
	ViewModel Здесь хранятся вью модели


